J'ai l'impression qu'il y a un problème d'expérience utilisateur sur mobile (écran tactile)

J'ai l'impression qu'on ne pas déplacer un objet sur le plan lorsqu'il est placé. Et je pense que cela est dû qu'il faudrait
2 états sur mobile lors de l'apercu du plan : un état où on peut se déplacer dans le plan, et un état où on peut déplacer les
objets je crois que c'est la seule manière de faire "cohabiter" des fonctionnalités sur écran tactile.



Le desktop a l'air de fonctionner parfaitement bien donc je ne voudrais pas que tu me le casses.

Est ce que tu peux concevoir et appliquer des changements dans le code pour la remarque sur l'expérience utilisateur dont je te fais part sur écran tactile ?